.(بينجي)
بينجي)، هل تسمعني؟)
.سحقًا
أين (إيثان)؟
.لا يُمكنني التحدّث الآن
.الطرد على متن الطائرة
.أجل، أعلم
إنّنا الآن نُشيّد خُطّةً بديلة بالرغم أنّها
.فنيًّا، خطّةٌ ثالثة
.ذلك لن يسري على نحوٍ جيّد
.(إنّنا على علمٌ بذلك يا (برانت
.كلامك لا يُقدّم المساعدة
أين (إيثان)؟
.لا أعلم
.إنّنا في لحظة صمت على اللّاسلكيّ
،تِلك الطائرة لا يُمكنها الإقلاع
.وعلى متنها الطّرد
أتفهم ذلك؟ -
.إنّنا نعمل على ذلك -
لوثر)؟ ما الذّي تفعله عندك بحقّ السماء؟)
من المفترض أن تكون في مُهمّةٍ
.(في (ماليزيا
.إنّني في (ماليزيا)، أنا هُنا منذ يومين
.بينجي) أحتاج مُساعدتي)
..لم أحتاج إلى المُساعدة وإنّما
.أحتجتُ إلى العون، إنّه أمرٌ مختلف
.الطّرد لا يزال على متن الطائرة
.نفهم أنّ الطّرد على متن الطائرة
.إنّنا نُحاول تعطيلها عن بُعد -
هل يُمكنكما ذلك؟ -
يُمكننا ذلك إذا ترك الطيّار وصلة إرسال
.القمر الصناعيّ مُشغّلة
.وقد تركها مُشغلّة بالفعل -
وكيف ستتمكّنا من الوصول لوصلة الإرسال؟ -
.الأمر يتضمّن إختراق قمرٌ صناعيّ روسيّ -
.لا يُمكنني السماح بذلك -
.لأجل ذلك لم نطلب الإذن
.إنّنا تحت التحقيق بسبب سوء السلوك
.الطّرد على متن الطائرة
ماذا تُريد منّي أن أفعل؟
.(يا (لوثر
.(إنّني أرى إشعاعٌ حراريّ، (بينجي
.المُحركّات قيد التشغيل
.أجل
.إنّني على درايةٌ بذلك
ولكن لا يُمكنني فعل أيّ شيء حتّى
.اتّصل بالقمر الصناعيّ
.بينجي)، أنت مُتّصلٌ الآن) -
.حسنٌ، عظيم -
.الطّرد لا يزال على متن تلك الطائرة
.أغلق مضخّة الوقود
.النّظام الميكانيكيّ مُغلق
ماذا عن النّظام الكهربائيّ؟ -
.ذلك قد يُجدي -
.كلّا
.حركة السوائل -
حسنٌ، إنتظر -
.كلّا، إنّها مُشفّرة
!بينجي)، الطائرة)
!أجل! الطّرد على متن الطائرة
!لقد فهمنا
هل يُمكنك فتح الباب؟
إيثان)؟ أين أنت؟) -
.إنّني بالقرب من الطائرة -
بينجي)، هل يُمكنك فتح الباب؟)
هل يُمكنني فتح الباب؟
.رُبّما
.أفتح الباب حينما أقول لك
.إنّني على الطائرة
.أفتح الباب
كيف تمكّنت من الركوب في الطائرة؟
،لستُ في الطائرة
!بل على الطائرة
!أفتح الباب
.(بينجي)
..أجل، أجل، اجل
.حسنٌ، حسنٌ
!بينجي)، أفتح ذلك الباب حالًا) -
.أجل، أنا أحاول -
.(هيّا يا (بينجي -
!بينجي)، أفتح ذلك الباب) -
.هيّا. هيّا. هيّا
.هيّا
.أجل، لقد فتحته
!إنّه الباب الخاطئ
.بينجي)، ليس ذلك الباب)
.الباب الآخر
.صحيح. أجل، الباب الآخر
.حسنٌ، أجل، أجل. مُتأسّف، مُتأسّف
.إنّه خطئي، إنّه خطئي
.تفقّد الأمر
.حسنًا، انصت، سأفتح الباب الجانبيّ
ماذا عن ذلك؟
.أنت
.*لندن*
.*إنجلترا*
: ترجمة
ثـامر العضيبـي
Twitter:
@Al_Othiby
.إنّنا على وشك الإغلاق
.لن أستغرق وقتًا طويلًا
هل تبحث عن شيءٍ مُعيّن؟
.شيءٌ نادر
،دعني أُخمّن
كلاسيكيّ؟ -
.موسيقى الجاز -
ساكسفون)؟) -
جون كولترين)؟) -
بيانو؟ -
.راهب -
شادو ويلسون) وهو يعزف؟)
.شادو ويلسون) كان يقرع الطبول)
هل تعلم لماذا يُطلقون عليه (شادو)= "الظل"؟ -
.لأنّه كان يتمتّع بلمسةٍ خفيفة -
.إنّك محظوظ
.لديّ النسخة الأصليّة
.إنّه أنتَ فعلًا
،لقد سمعتُ قصصًا
.لا يُمكن أن تكون كلّها حقيقيّة
.(مساء الخير سيّد (هانت
(الأسلحة التّي قمت بإسترجاعها من (بلاروسيا
،تمّ التأكيد بأنّها غاز أعصاب
.قادرة على تدمير مُدن كبيرة
جثث طاقم الطائرة وُجدت في أقلّ من يوم
.(بعد أن هبطت في (دمشق
تمّ التعرّف عليهم بأنّهم إنشقاقيّن شيشانيّين
.غير بالغي الخطورة
مع عدم الإمكانيّة أو القدرة في الحصول
.على الأسلحة التّي كانوا ينقلونها
وهذا يدعم فرضيّة شكّك، أنّ منظمّة خفيّة
،تسعى لقيام ثورة
عن طريق القيام بأفعال إرهابيّة
.في الدول الصديقة للمصالح الغربيّة
ف.م.م"= (فريق المهمّة المستحيلة) يشكّ بأنّ هذه هي نفس"
.المنظمّة الخفيّة التّي كنت تتعقبّها أنت خلال العام الماضي
.(ومعروفة أيضًا بإسم (النقابة
.ف.م.م.) مُحقّ)
عادةً، أنت وفريقك سيتمّ تكليفكم
،بالتغلغل والإخلال بهذه الشبكة الإرهابيّة
.ولكن إتّخذنا إجراءات للضمان بأنّ هذا لن يحدث
.(لأنّنا نحن (النقابة) سيّد (هانت
والآن نعلم من أنتم
،مهمّتك، إن أردت قبولها
.هي مواجهة قدرك
.طاردنا فسيتمّ القبض عليك
.قاومنا فسيتمّ قتلك
.وأمينك العام العزيز سينكر أيّة معرفة بأفعالك
!(حظًّا موفّقًا سيّد (هانت
.هذه الرسالة ستتدمّر ذاتيًّا خلال خمس ثوانٍ
.*العاصمة واشنطن*
سيّدي الرئيس، عثرات (ف.م.م) تعود
.لأيّامي الأولى في المخابرات المركزيّة
حينما قام (ف.م.م) بإقتحام المخابرات المركزيّة
.لسرقة قائمة عملاء فاسدين
.والآن، مؤخّرًا، رأسٌ حربيّ روسيّ -
.قمنا بتفكيك رأسًا حربيًّا روسيًّا -
رأسٌ حربيّ روسيٌّ نوويّ -
.(تم تأمينه بواسطة (ف.م.م -
(ضاربًا ناطحة هرم (ترانس أميركا
.(قبل أن يغرق في ميناء (سان فرانسيسكو
.قمنا بإنقاذ الغلاف الجويّ الغربيّ
(لقد حدث هذا بسبب أنّ عملاء (ف.م.م
.قاموا بتزويد رموز الإطلاق لإرهابيّ معروف
هل أنا مُحقٌّ بذلك، أيُّها العميل (برانت)؟
لا يُمكنني إقرار أو إنكار تفاصيل عمليّة
.كهذه بدون موافقة الأمين العام
حدث هذا في الأسبوع نفسه بعدما
.(تغلغل (ف.م.م) (الكرملين
.ها هو (الكرملين) قبل
.و(الكرملين) بعد
...لا يُمكنني إقرار أو إنكار تفاصيل أيّ عمليّة
.بدون موافقة الأمين العام
.أجل، نعلم هذا
في الواقع، حتّى تُعيّن هيئة المحلّفين
،هذه أمين عامٍ جديد
إنّك فعلًا لا تستطيع قول أيّ شيء
أليسَ كذلك أيُّها العميل (برانت)؟
.(حسنٌ، لستُ أنا من وضع القوانين سيّد (هنلي
(سيّدي الرئيس، (فريق المهمّة المستحيلة
،المزعوم
.ليس منظّمةٌ مُنشقّة فحسب، بل قديمة
.يعود وقتها إلى عصرٍ بلا شفافيّة وبلا مراقبة
.سيّدي الرئيس -
.(لقد حان الوقت لإنهاء (ف.م.م -
.ونقل الممتلكات المُمكنة إلى المخابرات المركزيّة -
سيّدي الرئيس، (ف.م.م) تعمل بِلا مراقبة
.لـ 40 عامًا
.والآن أصبحت طُرُقه، غير تقليديّة؟ أجل -
.سيّدي الرئيس -
هل نتائجه مثاليّة؟
.بالتأكيد
...ولكن بدون (ف.م.م)، وإجبار -
.هُنالك قانون وإستقرار -
...(بدون (ف.م.م
(هيئة المحلّفين هذه تُقرّ بمُساهمة (ف.م.م
.في ترسيخ الأمن العالميّ
ولكن الأحداث التي ذكرها مدير المخابرات
.(المركزيّة (هنلي
أيضًا تُبيّن وجود ذهاب الأمور لأقصى حدودها
.وتجاهلٌ تامّ للقانون
،في رأيي
طرقكم الغير تقليديّة بعيدة تمامًا
عن كونها حدثت محض الصدفة
،ونتائجكم، سواءً كانت مثاليّة أم لا
.تبدو بشكلٍ مُرتاب أنّها كالحظّ
أخشى أنّ اليوم هو اليوم الذي
.(ينفد فيه حظّ (ف.م.م
ماذا تفعل هُنا؟
لقد سألتك ما الذّي تفعله هُنا؟
أتسائل ماذا يرى فيك؟
من؟
.أريد أن أرى ما الذّي تم إنجازه
،لمَ لا تنزع الأصفاد وسأُريك
.(يا (فينتر
إنّك تعلم من أكون -
.(جانيك فينتر) -
."يُطلقون عليك" طبيب العِظام
الأمر المُضحك هو أنّه تم الإعلان رسميًّا
.بأنّك ميّت قبل ثلاث سنوات
.حذاءٌ جميل، بالمناسبة
.ليس حذاؤه
.بل حذاؤكِ
،لدينا تعلميات بأنّ نكسر شوكته
.لا أن نقوم بقتله
.هُنالك رجال تمّ كسر شوكتهم بطرقٍ عدّة
.هذا الرجل مُقاتل
.سيموت قبل أن تقومين بإيثارته
أأنت قلقٌ بأنّه سيأخذ مكانك؟
.يستحسن أن تذهبي، قبل أن يُصبح الأمر قبيحًا
.أجل، إنّه مُحقّ
.يستحسن أن تذهبي
.الآن، لنرَ إلى أيّ درجةٍ قويٌّ أنت
.(يا (جانيك
لم نلتقِ من قبل، أليس كذلك؟
.إتبعني
.أعطني السلاح
ما الذّي تفعلينه؟ -
.لا يُمكنني الرحيل -
.لا يُمكنكِ البقاء
.لقد قتلنا أولئك الرجال للتو
،لم نقتلهم سويًّا
.أنت من قتلهم
.حاولتُ إيقافك ولكنّك هربت
من أنتِ؟ -
!يستحسن أن تذهب. حظًّا موفّقًا -
!كلّا إنتظري! إنتظري
أين هو؟ -
.إنّه يتجه نحو الرواق الشماليّ، لقد أغلق البوابة -
.أسرعوا، لا تدعوه يهرب
!بسرعة
.هُنا القمر الصناعي السابع -
.أوروبا الشرقيّة غير آمنة -
.كلمة السرّ -
."برافو". "إيكو" "واحد" "واحد" -
.جارِ الإتّصال -
.برانت) يتحدّث) -
.إنتقل للخطّ المؤمّن
.تحدّث
.محطّة لندن) قد كُشفت)
.أُكرّر، (لندن) قد كُشفت
،مكان العميل قد تعرّض للخطر
.اطلب الإخلاء الفوريّ
ماذا حدث؟ من كان وراء ذلك؟
هل لديك أيُّ دليل لتُتابع وراء الأمر؟
.شخصٌ ما. أراد شيئًا ما، ليس معلومات
،كان بإمكانه قتلي
.ولكنّه لم يقتلني
ماذا تعتقد أنّ ذلك يعني؟ -
.النقابة) موجودة فعلًا) -
يعلمون من نحن، وكيف نقوم بعملنا
.وأعتقد أنّني أعلم لمَ كان من الصعب إيجادهم
قُم بتركيز عمل مقرّ العمليّات على تجميع أيُّ معلومةٍ مُتاحة
.بخصوص عُملاء مُتخفّين سابقين لايهمّ لأيّ دولة أو وكالة
.سواءًا كانوا ميّتين أو مُعتبر بأنّهم ميّتين
،)إبدأ بإسم (جانيك فينتر
."ومعروفٌ أيضًا بإسم "طبيب العِظام
.لا يُمكنني فعل ذلك -
ماذا؟ -
عمّ تتحدّث؟
.اللّجنة قامت بإيقافنا
.تمّ تحويل العمليّات إلى المخابرات المركزيّة
.لا يوجد (ف.م.م) بعد الآن
.لقد تم إسناد أمرٍ لي بإحضار الجميع
.(إيثان) -
.أتفهّم ذلك -
.(أتفهّم ذلك، (برانت -
.لم نخض هذه المحادثة قط
.لقد اختفيت في (لندن)، ولا تعلم أين أنا
.سواء كنت حيًّا أو ميّتًا
ذلك الرجل الذي رأيته، هل يُمكنك إيجاده؟
.لن أتوقّف حتّى أجده
.(هذه قد تكون آخر مُهمّة لنا يا (إيثان
فلتجعلها تستحقّ -
برانت)؟) -
،بما أنّنا سنعمل معًا
،أريدك أن تختار كلماتك التالية بعناية فائقة
أين (هانت)؟ -
.لا أعلم -
.(لا تكذب عليّ يا (برانت -
،ليست لديّ أي طريقة للتواصل معه -
.إنّه مُتخفٍّ بشدّة
.(آخر ما سمعته أنّه يتتبّع (النقابة
.فلنتوقّف عن الهراء
.إنّك تعلم من نحن، وتعلم ما نحن قادرين عليه
أنّى للمخابرات المركزيّة لم تكتشف
أيُّ معلومة إستخباراتيّة عن وجود (النقابة)؟
إلامَ تُلمّح؟ -
.لستُ أٌلمّح، بل أُصرّحها بالقول -
.أقوم بتسوية كِفّة الإتّهامات في الواقع
.هانت) مُفتعل حرائق وإطفائيّ في الوقت ذاته)
أعتقد أنّ (النقابة) من وحي خياله
.(إختلقها ليُبرّر وجود (ف.م.م
،)لسوف أجده يا (برانت
،وحينما أجده
سوف يُستدعى للردّ على كُلّ فوضىً
.وحشية هو مسؤولٌ عنها
.مرحبًا بك في المخابرات المركزيّة
.لن تجده قط -
.(قُم بضبط ساعتك يا (برانت -
.إيثان هانت) يعيش أيّامه الأخيرة كرجلٍ حُرّ)
.بعد ستّة أشهر
.(هافانا)
.(كوبا)
.المخابرات المركزيّة
.(لانجلي)، (فيرجينيا)
.حسنًا، الجميع، إنتبهوا
.هذا هو الأمر
.فريق "ألفا" على أهبّة الإستعداد
.نفّذ
.من (لانجلي) إلى (بريمستون)، إنطلقوا
.أُكرّر، إنطلقوا
.إلى (لانجلي)، لا يوجد أحدٌ هُنا
.(من (لانجلي) إلى (بريمستون
.إستدر نحو الحائط الشماليّ
.*واحدة أخرى أختفت*
.*أين الطائرة 606؟*
.*حريق يدمّر محطّة للأسلحة الكيميائيّة*
.*البنك الدوليّ يعلن عن أزمة إقتصاديّة*
.*(إلى (بينجي دان*
.*حفل أوبرا فيينا*
!*لقد ربحت*
.دان) يتحدّث)
هل حان الموعد فعلًا؟
.حسنٌ
.سأقوم بطرح سلسلة من أسئلة التحكّم لكشف الكذب
أعلم، وسأُجيب بصراحة ثمّ ستطلبين منّي
.أن أكذب عمدًا
.صرّح بإسمك -
.(ملك (النرويج -
.أترين هذه كذبة
...في الواقع أنا في الترتيب الثالث لأصبح ملكًا. أخي هو
هل قام (إيثان هانت) بالتواصل معك؟ -
لمَ قد يتواصل معي؟ -
هانت) قد ظهر من جديد)
.(وهذه المرّة في (كوبا
.وقام بترك هذه
أخبرني ما الذّي تفهمه منها؟ -
لا أعلم، ربّما يقوم بتجميع دفتر صورٍ تذكاريّ؟ -
.(انظر إلى الصور يا (دان
.كُلُّ واحدٍ منهم إمّا أنّه مفقود أو ميّت، جميعهم
،جميعهم كانوا عملاء حكوميّين
...روسيين)، (فرنسيين)، (بريطانييّن)، (إسرائيليين)، إلخ)
،هذه ملفّات شديدة السريّة ومع ذلك
.هانت) لم يواجه مُشكلةً في الحصول عليها)
.ودائمًا ما يكون مُتقدّمًا علينا بخطوة
.أتسائل كيف ذلك -
هل تُلمّح بأنّني أُساعده؟ -
.لقد خطرت في بالي هذه الفكرة
،أنا هُنا منذ ستّة أشهر
غارقًا بين جبالٍ من البيانات الوصفيّة
.وملايين البايتات من الهراءات المُشفّرة
قمت بفكّ تشفير، عالجت، ونقلت
.بيانات أكثر من أيّ شخص في قسمي
ومع ذلك، تجلبونني إلى هُنا كُلّ أسبوع
،وتسألونني نفس الأسئلة
.ولكن بطريقة مُختلفة -
.واليوم لم تُجب عليها -
.إنّك تعتقد أنّ لدي نوعٌ من الإلتزام نحوه
،حسنٌ، إليك الحقيقة ولا شيء سِوى الحقيقة
،إيثان هانت) لايزال هُناك في الميدان)
.وأنا عالقٌ هُنا أُجيب عن سبب ذلك
.أنا وإيّاه لسنا بأصدقاء
.لا أُدين له بشيء
.(هذا كُلّ شيء، (دان
.(فيينا)
.(النمسا)
.(مرحبًا بكِ في (فيينا) (بينجي
هل أشتقت إليّ؟
إيثان) أين أنت؟)
أين كنت بحقّ السماء؟
أوتعلم، رجاءً لا تخبرني بذلك لأنّه سيصبح أمرًا
.آخر سأكذب بشأنه في إختبار كشف الكذب الأسبوعيّ
كُلُّ شيء سيكون كما يُرام
،إستمرّ في المشي فحسب
.ولكن تأكّد بأنّ لا أحد يتبعك
لم أفُز بتذاكر الأوبرا، أليس كذلك؟ -
.للأسف لا -
أين نتقابل إذن؟ -
.لن نتقابل، لمصلحتك لا يجدر أن نرى بعضنا -
.لديك رسالة بريديّة
من هو؟ -
.هذا ما نحن هُنا لمعرفته -
.(ما أعرفه هو أنّه صِلتنا الوحيدة (للنقابة
.ولديّ سبب للإعتقاد بأنّه سيكون هُنا اللّيلة
.ولكن لا يُمكنني إيجاده لوحدي
هل ستساعدني؟
هل ستساعدني؟ -
.أجل، بالطّبع، بالطّبع -
إذًا، ما هي الخطّة؟ -
،بسيطة، فلتجده أنت، نقوم بتعقّبه -
.وألاحقه أينما ذهب -
وبعد ذلك؟ -
.بعد ذلك أنت على متن طائرة
،تعود للعمل صباح الإثنين
.ولن يكتشف أحدٌ ذلك -
مهلًا؟ هكذا فقط؟ -
إنّك في خطرٍ بمَ فيه الكفاية. لم أشاء إخراطك
.في الأمر بهذا القدر، ولكن ليس لديّ خيارٌ آخر
،حسنٌ، إذا أردت إحضاري طوال هذا الطريق
.على الأقل أعطني شيئًا أكثر كما تعلم.. دراميًّا
.(إنّنا نحاول أن نتوراى عن الأنظار، (بينجي
.تُريد دراما؟ إذهب إلى حفل الأوبرا
هل ترَ ما أراه؟ -
.أجل -
هل أنا مُحقٌّ بإفتراضي أنّ هذا المستشار النمساويّ؟
.أجل، أنتَ مُحقّ -
هل علِمتَ أنّه سيكون هُنا؟ -
.لا -
،صحيح، لدينا رئيسٌ أوروبيّ هُنا -
،في الوقت ذاته الذّي نبحث فيه عن إرهابيٌّ مروّع
.وأنا مُتأكّد أنّ هذين الأمرين ليس بينهما صلة مُطلقًا
بينجي). - في هذه الأثناء سأحاول التغاضي عن حقيقة) -
.أنّك هاربٌ دوليّ مطلوب لدى المخابرات المركزيّة
.(بينجي) -
.وهذه العمليّة الصغيرة التّي لا يعلم أحد بها تُعتبر خيانة -
،لأنّه كما قلت سابقًا أنت، سأعود إلى مكتبي صباح الإثنين -
.وألعب ألعاب الفيديو ولن يكتشف أحدٌ ذلك
.العرض على وشك البدء (بينجي). - صحيح -
.تموقع في مكانك وأخبرني بمَ ترى -
.بدلةٌ جميلة، بالمناسبة
.المسرح جاهز
.جهزّي الأضواء
.الأضواء جاهزة
.التحضيرات الأخيرة إكتملت
.إبقوا يقظين، رجاءًا
.(إنضمّ إلى (ف.م.م
.وانظر للعالم من خلال شاشة مراقبة
.داخل خزانة
.حسنٌ، لديّ الرؤية
.جارِ البحث
.(أخبرني بالمستجدّات (بينجي -
.لا شيء بعد. كُن على أهبّة الإستعداد -
.أعلم أنّك هُنا
.أين أنت
.إيثان)، رُبّما لديّ شيءٌ لأجلك)
.لا يُمكنني التأكيد بأنّه هو
أين؟ -
.خلف الكواليس، سأقوم بتوجيهك -
.ادخل الباب الذي على يسارك
.يجدر أن يكون أمامك مُباشرةً
بينجي)، هل رأيت ذلك؟) -
أرَ ماذا؟ -
.إمرأة -
أيّةُ إمرأة؟ أين أنت؟ -
.لا يُمكنني رؤيتك
ماذا حدث؟ -
.لا أعلم -
إيثان)، هل تسمعني؟)
.إيثان)، أجب)
.إيثان)، في مقصورة الأضواء)
إيثان)، هل تسمعني؟)
.يا ربّاه
.إنّه مُجرّد جُرحٌ سطحيّ
.المعذرة، أيّها السيّدات والسادة
.حاصروا المبنى
.أمّنوا المخارج
.لديّ مخرج
أأنتِ مُهتمّة؟
.من بعدك
أتريدين إخباري بالأمر؟ -
.كلّا، ليس الآن -
هل السرعة مناسبةٌ لكِ؟ -
.لا تنتظرني -
ما التّالي؟
.هُناك
.الحذاء
.إخلع الحذاء من فضلك
...لو يحدث أيّ شيءٌ لك
.لن يحدث شيئًا لي
!أوقف السيّارة
.إدلفا
!إذهب، إذهب
!! ..ماذا بحقّ
!لقد حاولت قتلي
.ذلك لا يجعل منها شخصًا طالحًا
.عليّ أن أُفتّشكِ -
.يجب أن تدعني اذهب -
!مستحيل
(أعتقدتُّ أنّكِ مُتخفيّة بشدّة في (لندن
ولكن أليس الأمر مُبالغٌ به جدًّا بكونكِ مُتخفيّة؟
تمهّل، هل تعرفها؟ -
.لم نتعارف بشكلٍ رسميّ -
.ولكنّي مُتأكّدٌ جدًّا أنّها من المخابرات البريطانيّة
.(إيلسا فاوست). وأنت (إيثان هانت)
...و
.أحمر الشّفاه هذا من الصّعب إيجاده
ماذا كنتِ تفعلين في حفل الأوبرا اللّيلة؟ -
.ماذا؟ إضافةً إلى قتل المستشار -
إنقاذي لك في (لندن) وضعني في موقفٍ حرِج
.مع أشخاص خطرين للغاية
وأُرسلت لقتل ذلك المستشار
.لأستعيد ثقتهم بيّ
إذًا أنتِ تعترفين أنّكِ قمتِ بقتله؟ -
.لقد حاولت، وهُناك فرقٌ بينهما -
.فكّرتِ أنّكِ ستدُخلينه المستشفى لإبعاده عن الخطر
.الأمر ذاته الذّي حاولت فعله أنت -
لن تُصدّق ذلك، صحيح؟ ماذا عن باقي فريقها؟ -
أتعني أولئك الأحمقان الآخرين؟
.لا يُمكنني إلّا أن أفترض بأنّهما مُجرد زيادة عدد
.في حال أنّكِ لم تفهمي ما حدث
،واحدٌ لقتل المستشار
.والآخر ليقتلكِ
.إختبار
،لقد أخفقت في الإختبار الثاني
.والفضل يعود لك
.وتفجير السيّارة كان ضمانًا بأنّكِ أخفقتِ
.هُناك من يُلاحقنا
من هو؟ -
.إنّنا نسعى خلف الأمر ذاته، ويُمكنني مُساعدتك -
.إن أردتَ الإطاحة بـ(النقابة)، عليك أن تدعني اذهب
.إنّهم يقتربون
،يجب أن يبدو الأمر وكأنّني هربت
.لذا قُم بإلقائي في أيّ مكان
!أخبريني من هو
.تغييرٌ في الخطّة. قُم بإلقائها
.لديك كُلُّ ما تحتاجه لكي تعثر عليّ
(في أقلّ من يوم بعد أن إستجوبنا (بينجي دان
.(بشأن (إيثان هانت
(كان على متن طائرة مُتوجّهة إلى (فيينا
.وبحوزته تذاكر إلى حفل الأوبرا
،وفي غضون 6 ساعات من وصوله
.المستشار قد تُوفّي
،هذه قد تبدو كحادثة عاديّة بالنسبةِ لمُدعٍ عامٍ
،ولكن بالنسبة للمخابرات المركزيّة
.هذه تعتبر معلومة إستخباراتيّة
(فكّر في الأمر، إمكانيّة أن تحقيق (إيثان
.قاده إلى حفل الأوبرا
.وهو الذّي معه المعلومة الإستخباراتيّة
على أيّ حال، العثور على هانت
.ليس مشروعنا بعد الآن
شعبة النشاطات الخاصّة لديها
.حريّة التصرّف بالكامل
أتعني إطلاق النّار بنيّة القتل؟
.(سواءً حيا أو مات (هانتر
.الأمر منوّطٌ به تمامًا
.هويّة جديدة، جواز سفر، نقود، خريطة طريق
.هُناك غيارٌ في تلك الحقيبة، هُناك
فيها كُلُّ ما تحتاجه لتصل إلى العاصمة
.دون أن يكشفك أحد
.عندما تصل، يجب أن تُبلّغ عنّي
يُفترض أن... ماذا؟ معذرةً، ماذا؟ -
.أخبرهم بالحقيقة فحسب -
أتيتَ إلى (فيينا) مُعتقدًا أنّك فائزًا بتذكرتين
،إلى حفل الأوبرا
وأنا حاولتُ تجنيدك لمحاولة إغتيال المستشار
.وأنت رفضت
!هذه ليست الحقيقة -
.(حياتك تعتمد على تصديقهم إيّاك، (بينجي -
.سيصبح الأمر سهلًا إن أخبرتهم ما يُريدون سماعه
.(على الأقلّ أخبرني عمّ يدور كُلُّ هذا، (إيثان
أتتعرّف على أحدٌ منهم؟
!هذا -
.عميل (س.ك.أ) سابق، الإسخبارات الألمانيّة -
.مفقود، ومُعتبرٌ بأنّه ميّت
.لقد كان متواجدًا في حفل الأوبرا اللّيلة -
.وهذا أيضًا -
.عميل (موساد) سابق -
.دعني أُخمّن. مُعتبر بأنّه ميّت؟ -
.اللّيلة جعلته ميّتًا فعلًا
.(لقد كنت أبحث عنه في (البوسفور
في اليوم ذاته حادث سيّارة قتل
.رئيس جمهورية (مالاوي) الزائر
.(هرب مُجدّدًا في (جاكرتا
قبل أن تختفي طائرة مدنيّة
.فوق المحيط الهادئ بسويعات
.وعلى متنها 236 راكبًا
،)لقد فقدته في (الفلبّين
قبل أن تحترق محطّة غاز كيميائيّ
.مُسمّمةً قرية فيها أكثر من 2000 شخص
أنت تقول أنّ هذه الحوادث مُترابطة بطريقةٍ ما؟
تِلك الطائرة المفقودة كان على متنها الأمين
.العام للبنك الدوليّ
.ذلك الحريق أفلس شركة أسلحة عالميّة
.ذلك الحطام أثار حربًا أهليّة
.هذه ليست بحوادث عشوائيّة
.هذه روابط في سلسلة واحدة
.(عمل خلفه مُنظمّة واحدة، (النقابة
،أمّةٌ مُنشقّة، مُدرّبة على القيام بمَ نفعله
،ولكن لهدفٍ مُختلف
،ألا وهو تدمير النظام الذي أنشأهم
.بغضّ النظر عمّن يقف في الطريق
.(مُنظمّة تعمل ضدّ (ف.م.م
،وبما أنّ (هنلي) قام بإيقافنا
.إنّهم في تصاعدٍ مُستمرّ
.قتل المسشتار اللّيلة كان تصريحًا منهم
.بداية مرحلة جديدة
.أو قد تكون مجرّد سلسلة من الكوارث العشوائيّة
.لقد كان موجودًا في تِلك الحوادث
.في كُلّ مرّة. مثلما كان هُناك اللّيلة
.أنا مُتأكّدٌ من ذلك
،لا أعلم من يكون، أو من أين
.أو كيف يتمّ تمويله
.ولكن أعلم أنّه المفتاح لكُلّ هذا
.(هذا ما إتفّقتُ معك لأجله، (إيثان
.دعني أُساعدك بإيجاده -
،لأجل ذلك قد جلبتك -
!في المقام الأوّل، وانظر لمَ حدث
.لا يُمكنني حمايتك
.لهذا أريدك أن ترحل
!(هذا ليس قرارك لتتّخذه، (إيثان
.أنا عميلٌ ميدانيّ
.أعرف المخاطر، والأهمّ، أنا صديقك
أيًّا كان ما أقوله في إختبار الكذب
.الذي أخضع له كل أسبوع
،لقد إتّصلت بي لأنّك احتجت مُساعدتي
.ولا تزال كذلك
.لذا أنا باقٍ هُنا
.وهذا كُلّ ما سنقوله حيال ذلك
.طيّب -
.جيّد -
من أين نبدأ؟
.(نبدأ من (إيلسا -
صحيح، وكيف نعثر عليها؟ -
.لقد قالت أنّ لدينا كُلُّ ما نحتاجه للعثور عليها
.كان بيننا إتّفاق
،تُرسلني للقيام بعمل وأقوم بإنجازه
.ولكن أقوم بإنجازه بطريقتي، وليس بطريقتك -
ومتى إنحزت عن إتّفاقنا؟ -
لقد وضعتَ شخصين إضافيّين مُسلّحين في
.حفل الأوبرا الليّلة. واحدٌ منهم حاول قتلي
.لقد أخفقتِ -
.لقد أخفقت لأنّ (إيثان هانت) كان هُناك يبحث عنك -
إيثان هانت) متواجدٌ في (فيينا) لأنّكِ سمحت)
.(له بالهروب في (لندن
(كان سيقتله (فينتر) في (لندن
.وهذا ليس ما طلبته أنت
.لقد سمحتِ له بالهروب مرّتين الآن
.أمرٌ غريب -
هل تُشكّك في ولائي أو في قدرتي؟ -
.لا يُمكنني الإختيار بينهما -
.لقد أخبرتك من قبل. ثِق بي أو اقتلني -
،ولكن إن كنت ستقتلني، فتحلّى بالرجولة
.وأفعلها بنفسك
هل قال أيّ شيء؟
.(إنّه يعلم بشأن (المغرب -
ما الذّي يعلمه بشأن (المغرب)؟ -
،إنّه يعلم بشأن محطّة الطاقة
.ولكن لا يعلم ما يوجد بداخلها
.أعثري عليه رجاءً
.هو من سيعثر عليّ، مُتأكّدةٌ من ذلك
.هذا مُثيرٌ للإهتمام -
ما هو؟ -
.(إنّها "م.ت.م.ح". = (مُنشأة تخزين معلومات حسّاسة
.مُنشأة كمبيوتر آمنة خارجيّة، فائقة الإحتواء
.من المستحيل إختراقها من الخارج
.جوهريًّا، إنّه صندوق ودائع آمن رقميّ
.أمرٌ غريب جدًّا بأن تحمله سيّدةً شابّة معها
أين موقعها؟ -
.(المغرب) -
.(المغرب)
.(الدار البيضاء)
.(مراكش)
ما الذّي أتى بكم يا سادة إلى (الدار البيضاء)؟
.من الجيّد رؤيتك -
ما الأمر الذّي لم تتمكّن بإخباري به على الهاتف؟ -
.(تمّ إغتيال المستشار (النمساويّ
.إنّنا يعتقد أنّ (إيثان) و(بينجي) كانا حاضران
هنلي) سلّم الأمر لشعبة النشاطات الخاصّة)
.يجب أن نجد (إيثان) قبل أن يجدوه هم
.وهُنا يأتي دورك أنت
.لستُ مُهتمًّا -
.حسنٌ، (لوثر) انصت -
.انصت يا رجل، أنا أعرف (إيثان) ولستُ أعرفك
كُلُّ ما أعرفخ بشأنك هو أنّك إخترت العمل
.(لصالح (هنلي
.أجل، وكُلُّ ما أعرفه بشأنك هو أنّك إخترت الإستقالة
.(يا رجل لا تقلق حيال (إيثان
.لن يقبضوا عليه أبدًا -
.أجل لن يقبضوا عليه -
(إنّها المخابرات المركزيّة، إنّه (هنلي
،من نتحدّث عنه، فالأمور ستخرج عن السيطرة
.وسيقومون بقتله
.(سيقومون بقتل (إيثان) و(بينجي
.يجب أن نصل إليهما أوّلًا
هل ستساعدني؟
.يجب أن تفهم أمرًا
.إيثان) صديقي)
ولو ساورتني لحظة شكّ لأيِّ
...جانبٍ تنتمي إليه أنت
.أصدّقك
.حسنًا -
ماذا لديّ لأبدأ وراءه؟ -
.ليس كثيرًا -
.وليس لدينا الكثير من الوقت
.(يُدعى (سليمان لاين
.(هو من أنشأ (النقابة
من أين هو؟
.إنّه عميل سابق للمخابرات البريطانيّة
(إذا كانت المخابرات البريطانيّة تعلم بوجود (النقابة
لمَ لا يخبرون المخابرات المركزيّة فحسب؟
لأنّهم لا يريدون لأحد أن يعرف
.بأنّ (النقابة) أُنشئِت بواسطة عميلٌ منهم
.(لقد أُرسلت مُتخفيّة لإكتساب ثقة (لاين
.وفي نهاية المطاف أتعرّف على أعضاء مُنظّمته
،ولأوّل مرة خلال عامين
.لقد إقتربت من معرفتهم
،لاين) لديه سجلّ)
،يحتوي على هويّات عملائه
وشركائه الإرهابيّين وجميع العاملين
.(في (النقابة
واحدٌ من عملائه قام بسرقته
.على أمل أن يقوم بإبتزازه
.وأخفاه في منشأة كمبيوتر آمنة
.وقد مات خلال إستجوابه من أجل رمز الدخول
.جاعلًا (لاين) في مُعضلةٍ خطيرة
(إذن، المفتاح الرئيسي لسحق (لاين
قابع في كمبيوتر مُنتظرًا ليتمّ أخذه؟
إذن، لمَ لمْ يرسل (لاين) أحدًا لسرقته؟
.لقد أرسل أحد. لقد أرسلني أنا
.وأؤكّد لك، إنّه لضربٌ من المستحيل
المنشأة مخفيّة تحت محطّة توليد طاقة محليّة
.وخاضعة للحماية العسكريّة
والطريقة الوحيدة لتحميل السجلّ هي عن طريق
.محطّة الكمبيوتر الرئيسيّة التي تقع هُناك
للوصول للمحطّة، يجب عليك تجاوز
،البوابة الرئيسيّة
،تدخل إلى المصعد ذو التعرّف على البصمات
.وتفتح ثلاثة أقفال ذات تركيبات منفصلة
هذا سهل، ننتحل شخصيّة العميل
.الذّي سرق السجلّ في المقام الأوّل
.سيتسنّى لي أن أرتدي قناعًا
للأسف، حتّى لو تمكّنت من العبور خلال
،جميع الإجراءات الأمنيّة الأخرى
،لن تتمكّن من العبور خلال الإجراء الأخير والسبب
.لأنّه محميّ بواسطة جهاز تحليل طريقة المشي
،الخطوة التّي بعد التعرّف على الوجه
هذه الكاميرات في الحقيقة تعلم
،كيف يمشي العميل
،كيف يتكلم، كيف يتحرّك
.وصولًا إلى تعابير وجهه
.إذن، ما تقولينه هو لا يوجد قناع يمكنه تخطيّه
وسيكتشف أمرنا قبل أن ندخل الخزنة حتّى وسينتهي
.المطاف بي في سجنٍ (مغربيّ) وفوضى عارمة
.حسنٌ، لن يتسنّى لي أن أرتدي قناعًا
ولا يوجد طريق آخر للوصول لمختبر الكمبيوتر؟ -
.لا يوجد طريقٌ آخر للدخول -
فتحتة التهوية؟ -
.أنبوب قطره 15 سنتميتر -
قواعد الأساس؟ -
.ثلاثة أمتار من الخرسانة في الأعلى والأسفل -
الأنابيب الكهربائيّة؟ -
،خلاصة القول، لا يوجد طريقة لدخول المحطّة -
إلّا إذا كان ملفّك الشخصيّ مُثبّت مُسبقًا
.في النظام الأمنيّ
ملفٌ شخصيّ؟
أين يتم تخزين الملفّات الشخصيّة؟
جميع البيانات الأمنيّة مُخزّنة خارجيًّا
.في مُساعدات تبريد السوائل
.هُنا، داخل السطح الدوراني
تبريد السوائل، أتعني أنّ هذا السطح تحت الماء؟
.أجل -
،حسنٌ، للحصول على السجلّ
واحدٌ منّا عليه أن يدخل السطح الدورانيّ
.وتغيير الملفّ الأمنيّ
كي يتسنّى للآخر الدخول إلى الكمبيوتر
.دون أن يتمّ القبض عليه
هذه الطريقة الوحيدة؟ -
.هذه الطريقة الوحيدة ولا غيرها -
هل يُمكنني الدخول إلى هُناك؟ ما هذه؟ -
.هذه فتحة السّطح -
لا يُمكن فتحها إلّا من الداخل
،لو حاولت فتحها من الخارج
.سوف تُضرب بـ 265 ألف لتر من الماء المضغوط
من أين يأتي الماء؟ -
.مياه البحر المُحلّاة تتدفّق خلال المضخّة -
.عبر خط الأنابيب
وقبل أن تسأل، النظام مُصمّم للإغلاق تلقائيًّا
.لو دخل أيُّ معدن داخل المضخّة
.بدون إسطوانات أوكسجين
حسنًا، كم سيستغرق الأمر سباحةً حُرّة
من المضخّة إلى فتحة السطح؟
.دقيقتان. مع القوّة القصوى للتيّار
.إذن، يجب عليك أن تحبس أنفاسك لدقيقتين فقط
ماذا عن تنصيب الملفّ الأمنيّ؟ -
.سيستغرق الأمر دقيقة كحدٍّ أعلى -
إذن، عليّ أن أحبس أنفاسي لثلاث دقائق؟
.بإمكانك فعل ذلك
ولكن أظنّ أنّ ما تتغاضى عنه
.هو المجهود البدنيّ
،كُلّما أجهدت نفسك أكثر
.كُلّما أستهلكت الأوكسجين بسرعة أكبر
،لا تقلقي بشأنه
حسنًا؟ كُلّ ما عليه فعله هو تنصيب
الملفّ المُزيّف قبل أن أصِل إلى البوابة التحليليّة
.لقد قلتِها بنفسكِ، إنّها الطريقة الوحيدة
.ذلك لا يبدو مستحيلًا
أقمار المراقبة الصناعيّة تُغطّي جميع
،القارّات السبعة
،تحليل الحمض النووي، التعرّف على الوجه
.طائرات المراقبة بِلا طيّار وطائرات الهجوم بِلا طيّار
(إذن، أنّى سنتمكّن من إيجاد (إيثان) و(بينجي
قبل أن يجدوهما؟
،لستُ أبحث عنهما حتّى
.إنّني أبحث عنها
ماذا تعني؟
هذه الرسومات، ما الذّي تفهمه منها؟
.إيثان) لا يعلم من يكون هذا الرجل)
.ولكن هذه المرأة، إنّه يعرفها
.إنّه يثق بها
.وأُراهن أنّه إن لم يكُن معها فإنّه في طريقه إليها
.(نقوم بإيجادها فنجد (إيثان
أخبرني أنّه من الممكن التعرّف على
الوجه من خِلال الرسومات؟
.بالنسبة للبشر العاديين؟، لا
.ولكن بالنسبة لي، يُمكنني فعلها وأنا في المنزل
.حسنًا
كم سيستغرق الأمر؟ -
.لقد وجدتها -
كاميرات المراقبة إلتقطتها في المطار
.(في (الدار البيضاء
.*مُتبرّأ منها*
.*مُتبرّأ منها* -
ماذا بحقّ السماء؟ -
.إنّها شخصٌ طالح
.البطاقة -
.السّلام عليكم -
.المعذرة
:البوابة
.*عالقة*
.لم يتمّ التعرّف على البطاقة -
.(لقد دخلنا يا (بينجي -
:البوابة
.*مفتوحة*
.ها نحن ذا
.لنستذكر الخطّة. سيكون لديك ثلاث دقائق
،دقيقتين ونصف لتبديل الملفّ الأمنيّ
.ثلاثون ثانية لتهرب من فتحة السطح
.تذكّر، حافظ على الأوكسجين
.لا تُحرّك عضلة واحدة إن لم تكُن بحاجتها
.*مستوى الأوكسجين*
.أنا داخل المصعد
،التيّار سوف يحملك إلى السطح الدورانيّ
.حالما تدخل سأقوم بإيقاف التيّار
.ملاحظة مُهمّة، الملفّ في البقعة 108
،وملاحظة صغيرة أكثر أهميّة
إن لم تقم بتبديل ذلك الملف الشخصيّ قبل أن أصل
.إلى جهاز تحليل طريقة المشي، فأنا هالك
.(شكرًا يا (بينجي
ما الخطب؟ -
،نظام التبريد يُعيد التشغيل -
.من تلقاء نفسه
.جميع الأنظمة عادت لوضعها الطبيعيّ
.نظام التبريد في طاقته القصوى
.*فتحة السطح*
.*مُغلقة*
...لا، لا، لا
.*تمكين التجاوز*
.*فشِل التجاوز*
.*مُصرّح له*
.أنت كما يُرام
.أنت بخير
أرأيتم؟ ماذا قلت لكم؟
...الأمر صعب؟ بالطّبع، ولكن حتمًا ليس مُستحيلًا
يا ربّاه، أهو كما يُرام؟
ماذا حدث؟
.حسنٌ، حسنٌ
.تفضّلي
.انصتِ
مرحبًا يا رجل. أأنت بخير؟ كيف حالك؟
.لقد أخطئت في الحكم عليكِ
.مرحبًا يا صاح
.(بينجي) -
.أجل -
.لقد أبليت حسنًا
.تمهّل، حسنًا
.تمهّل فحسب
،أشّعة الشمس والهواء النقيّ
.لا يوجد أمرٌ لا ينصلح حاله منهما
ما الذّي تفعله هُنا؟
...مهلًا، انظر، انظر، انظر
.لقد حصلنا عليه، علِمت أنّنا سنحصل عليه
...انصت، لا أريد أن أبدو جحودًا أو ما شابه
...أُقدّر كُلّ شيء تفعله لأجلي
.ولكن يومًا ما ستجعل الأمور على المِحكّ
.لقد حصلنا عليه
...سوف ننال من
.إنتظري، إنتظري
.خِلت أنّك قلت أنّه يُمكنك العثور عليه -
،بل قلت سأُحدّد مكانه -
.وأنت من يجب أن يعثر عليه -
.صحيح -
.*جارِ البحث*
أين (هانت)؟
.لقد مات
!ذلك مؤلمٌ حقًّا -
هل تستطيع المشي؟ -
.أجل -
.(يجب أن نصل إليها قبل (لاين -
مهلًا، مهلًا، مهلًا. أأنت كما يُرام كي تقود؟
!قبل دقيقة كنت ميّتًا
عمّ تتحدّث؟
.هذا لن ينتهي على نحوٍ جيّد
!هاهي
!درج! درج! درج
!سحقًا
.لقد عثرت عليهم
!بربّك يا رجل
!سحقًا
.إنّها مطاردة سريعة
كان عليك أن تُحضر سيّارة الدفع الرُباعيّ
أليس كذلك؟
.انصت، لا تلمني، أنت من اختار السيّارة -
!كان عليك إحضارها -
...أتريدني
أتريدني أن أقود؟ أتريدني أن أقود؟
!انظر لهذا، انظر كم أنت بطيء! فلتسرع
من هذا؟
!سحقًا
!هيّا، هيّا، هيّا
!أنا بخير! أنا بخير! أنا بخير
!تمهّل! تمهّل! تمهّل
!ها قد أتوا
.*حسّاس الأجسام القريبة* -
ماذا سنفعل؟ -
!سِلاح
هل قمت بربط حزام الأمان؟ -
!هل تسألني عن ذلك الآن؟ -
!تماسك
أأنتما كما يُرام؟
.لقد خرجت الأمور عن السيطرة قليلًا
!إحذر
.حسنٌ
.أنحن كما يُرام؟
أهلًا يا رفاق، ماذا فاتني؟
!ياويحي، تلك تبدو حادّة، إحذر، إحذر
إذن ماذا نفعل الآن؟
أرجوك أخبرني أنّك أعددت نسخةً
.من ذلك القرص الصلب
.بالطّبع أعددت نسخة
إذًا إلى أين سنذهب؟
.إنّه سجلّ
.هيكل (النقابة) كاملة
،هويّاتهم، والسياسيّين الذين تحت سيطرتهم
.ومن أين تأتي أموالهم
.إنّه كُلُّ ما تُريد معرفته
ما الذي يجعلكِ تعتقدين أنّ هذا السجلّ المزعوم
حقيقيّ؟
لمَ قد يُريده (لاين) بشدّة إن لم يكُن حقيقيّ؟
لمَ قد يسمح لكِ بالحصول عليه لو كان حقيقيّ؟
هل فكّرتي للحظة أنّه رُبّما يُريدني أن أحصل عليه؟
،معلوماتٌ خاطئة، تلاعبات
.هذا ما يفعله، ما تمّ تدريبه عليه
.(لاين) يكذب عليكِ، وأنتِ تنقلين أكاذيبه لـ(هانت)
.سويًّا، أنتما في خطر
.هذا هو هدفه المنشود
.هذا السجلّ قد يكون حقيقيّ
لكن هُناك شخصٌ واحد أثق به للتحقّق
.من هذه المعلومة، أنتِ
.كلّا
أوامري تنصُّ على إعطائي لك معلومات
.(بخصوص (النقابة
(أوامركِ تنصُّ على تغلغلكِ داخل (النقابة
.كي يتسنّى لنا معرفة المزيد عنهم بشكلٍ مُباشر
.هذا ليس برهانًا، بل إختبار
.مثل أيِّ إختبارٍ قبله
.والطريقة الوحيدة للنّجاح فيه هي العودة إليهم
.لا يُمكنني فعل ذلك
.لقد خنت ثقة (لاين) مرّاتٍ عديدة
.وفي كُلّ مرّة، فعلتِ ذلك محضَ إرادتكِ أنتِ
.لقد كان سيعذّب ويقتل عميلٌ أميركيّ
،وكان يجب عليك تركه يفعل ذلك
.حينها لكانت ثقة (لاين) بكِ موجودة
.هذه هي المهنة، (هانت) يعي ذلك
.لم أكُن لأدعه يموت
.إنّه حليفٌ لنا
.(لا يوجد حُلفاء في إدارة مصالح الدولة، (إيلسا
.وإنّما مصالح مُشتركة فحسب
،كما هو الحال الآن
.إيثان هانت) رجلٌ بِلا دولة يتبع لها)
.وهذا يجعل قتله بالتأكيد أقلّ تعقيدًا
هل تأمرني بقتل (هانت)؟
.يا ربّاه، كلّا، لن أأمر بفعلٍ شنيع كهذا، لا
،لاين) سيأمركِ بذلك)
.ولتستعيدي ثقته بكِ، ستقتلينه
.لقد أرسلتني لأنجز عملًا
.وقد أنجزته
.الآن قُم بإعادتي
هلّا أُذكّركِ بأنّكِ بلا دولة تتبعين لها أيضًا
مدير المخابرات المركزيّة إتّصل عليّ
.ليستفسر عنكِ شخصيًّا
،بالطّبع كي أحمي غطائكِ
.تحتمّ عليّ أن أكذب
،لذا، على حدّ علم الأمريكيّين
،إنّك قاتلةٌ مُنشقّة
.هدفٌ مطلوب
القليل من الأشخاص الثمينين يعلم
.بشأن هويّتكِ الحقيقيّة
.من المؤسف لو نسينا ذلك
.(أترين، لا يوجد خيارٌ لكِ حقًّا، (إيلسا
.سوف تعودين إليهم
.سعيدٌ لمعرفتي بأنّكِ لا زلتِ معنا
ما الأمر؟ ما الذي يحدث؟
.لا يُمكنني فتحه
ماذا تعني بأنّه لا يُمكنك فتحه؟
.أعني لا يُمكنني فتحه أبدًا
.هذا صندوقٌ أحمر
ماذا؟ -
.إنّه صندوقٌ أحمر -
الحكومة البريطانيّة تستخدمه لنقل
.أسرار الدولة
.هذا لا يُبشّر بخير
.يعنّي أنّه مُشفّر تشفيرًا ثلاثيًّا
،لا تدخل لهذا الشيء إلّا إن كان لديك بصمة
فحص لشبكيّة العين، و عبارة صوتيّة
.مُتحدَّثة بواسطة شخصٌ مُحدّد
.رئيس وزراء (بريطانيا العُظمى) بنفسه
.أجل، هو
،إذن ما تقوله أنّه لا يوجد سجلّ
،ممّا يعني أنّ ليس هُنالك دليل على وجود (النقابة) حتّى
.لذا فقد عُدنا إلى نقطة البداية
الأمر الوحيد الآن، هو أنّنا جميعنا مطلوبون
.لدى المخابرات المركزيّة
.إنّني فخورٌ بنا كثيرًا
مالا أفهمه هو، لماذا يوجد هُنالك صندوقٌ أحمر
.(قابعٌ داخل خزنة بيانات في (المغرب
ولمَ قد يُريده (لاين) إن لم يستطع فتحه؟
.إن كان (لاين) يُريده، فمن المؤكّد أنّ لديه خطّة لفتحه
.وقد قمنا بمساعدته لسرقته
.سيقوم بخطف رئيس الوزراء
.أجل
السؤال هو، كيف؟
.علينا تحذير الحكومة البريطانيّة
.أجل، المخابرات البريطانيّة
.كلّا، كلّا، (برانت). ضع الهاتف
.لنفكّر حيال ذلك
لدينا مسؤوليّة على عاتقنا لتحذير
،الحكومة البريطانيّة
،)ولن نخاطر بحياة رئيس وزراء يا (إيثان
.كي يتسنّى لك هزيمة الرجل الذي هزمك في كُلّ مرّة
أهذا ما تعتقده؟
يا (برانت)؟
أهذا ما تعتقدونه؟
،أعتقد أنّه في الوقت الحالي
.أنت غير قادر على رؤية أنّ هُناك طريقة أخرى
وأحيانًا (إيثان) هو الوحيد القادر على
.رؤية الطريقة الوحيدة
ولو كان مُخطئًا، حينها سيحدث
.مثلما حدث في (فيينا) مُجدّدًا
كلّا أنت لا تعرفه. إذا أراد أمرًا أن يحدث
.فلا يوجد طريقة لمنع ذلك
.لأجل هذا يجب أن أن نُحذّر البريطانيّين
.رُبّما ذلك ما يُريد منّا فعله بالضّبط
هل تستمع إلى نفسك؟
.سنقوم بتحذير البريطانيّين
،)كلّا. سوف نجد (لاين
.سوف نقبض عليه
.قبل أن يختطف رئيس الوزراء
.طيّب
.(حسنًا يا (إيثان
.(سوف نعثر على (لاين
،ولكن أخبرني رجاءً
أنّى سنفعل ذلك؟
.لقد سامحتكِ
ذلك ليس السجلّ، أليس كذلك؟
ألم تُلقِ نظرةً بنفسكِ؟
.بالطّبع ألقيتُ نظرة
.ولكن الملفّ كان مُشفّر
ولمَ قد أكذب عليكِ؟
.(كي أكذب على (هانت
.ولكن لم يكُن ليسرقه لو علِم ما بداخله
.ولم تكوني لتساعديه أيضًا
ما الذّي يوجد حقًّا في ذلك القرص الصلب؟
سأكون صريحًا معكِ حينما
.تكونين صريحةً معي
.وكِلانا يعلم لماذا عُدتِ
أليس كذلك؟
.لا تزالين حيّة لأنّني لا زلت أؤمن بقدراتكِ
.ولكن بدأت أفقد صبري
لماذا تستمرّين في المقاومة؟
،حسنٌ، إن كنّا سنصبح صريحين
.أنت إرهابيّ
...لو كان هذا صحيحًا لكان هدفي نشر الخوف، ولكن
.طريقتي... سريّة جدًّا
.إنّك تقتل أُشخاصًا أبرياء
لقد ساعدت حكومتي في قتل الكثير
.من الأشخاص الأبرياء وأكثر من ذلك، أكثر بكثير
.أقتل كي أُبقي الأمور في نصابها
.ولكنّني الآن أقتل لإحداث تغيير
.أعتقد أنّ (إيثان هانت) سيُخالفك الرأي
.إيثان هانت) مُقامر)
،ويومًا ما سينفد حظّه
.وآلآف الأشخاص الأبرياء سيدفعون الثّمن
من منّا سيصبح الشخص الطالح حينها؟
.لا شيء هُنا. إنّه فارغ
إنّني مُهتمّ لرؤيتكِ لمن ستُلقين اللّوم عليه
.لمَ سيحدث تاليًا
أهذه هي؟
.أجل
،علي أن أُقرُّ لكِ
.إنّك تُجيدين القيادة فعلًا
.(إيثان) -
.لقد كنت تؤدّين عملكِ فحسب -
.هذا كُلُّ ما يمكنني قوله حيال ذلك
.آتلي) قال أنّك ستعي ذلك)
آتلي)؟ المسؤول عنكِ في المخابرات البريطانيّة؟)
ولم يقُم بإرجاعكِ؟
.حتّى بعد أن قمتِ بإعطائه القرص الصلب
.لقد علِمتَ تمامًا أنّه كان فارغ
هذه كذبة. القرص الذي قامت بأخذه منّي
.هو نسخةٌ مُطابقة للذي معي، أنا مُتأكّد من ذلك
هل كان بحوزتكِ طوال الوقت؟
.*جارٍ حذف الملفّات*
.*تمّ حذف الملفّات* -
.لا يكترثون سواءً مُتّ أو حييت
.ولكنّك علِمت أنّني سآخذه إليه
.تمنيّت أنّك ستأخذينه إليه
.تمنّيت أنه سيكون كافيًا ليُخرجكِ من الأمر
،)مهلًا، مهلًا، مهلًا، هذا يعني أنّ (لاين
.لا يملك القرص الصلب، نحن من يملكه فقط
،لديّ سؤال، إذا كان القرص الصلب فارغ
لمَ هي على قيد الحياة؟
،ما لم يكُن، بالطبّع
.أنّ (لاين) أرادنا أن نعثر عليها
إذن لصالح من تعملين الآن؟
.لاين)، (آتلي)، حكومتك، حكومتي، جميعها سيّان)
إنّنا نعتقد أنّنا نقاتل في الجانب الصحيح
.لأنّ هذا ما أخترنا تصديقه
إذن ماذا نفعل الآن؟
.في رأيي، لديك ثلاثة خيارات
الخيار الأوّل، تُسلّمني أنا والقرص الصلب
.للمخابرات المركزيّة
.(أنا دليلٌ على وجود (النقابة
...لاين) يُصبح مُشكلتهم، و)
.عملك ينقضي
.مثل فكرتي بالضّبط -
.لا بأس بالنسبة لي -
.ولكنّك تعلم أنّهم لن يُصدّقونك
.وجميعكم سيتمّ محاكمتكم بالخيانة
.وحينها (لاين) يُصبح حُرًّا
.أخشى أنّها مُحقّة
.الخيار الثّاني، تدعني اذهب إلى مصيرٍ مجهول
.(تستخدم القرص الصلب للإطاحة بـ (لاين
ولكن جزءٌ ما منك يشكّ أنّك قابلت
.غريمك التقليديّ
وكونك مُقامر على الأرجح سينتهي بك المطاف
.مُسلّمًا (لاين) القرص الصلب شئت أم أبيت
.هذا مُمكنٌ جدًّا
والخيار الثالث؟
.فلتهرب معي
.حالًا
.يا ويلاه
وماذا عن (لاين)؟
.فلتنسَ أمره
.دائمًا ما سيكون هُنالك شخصٌ مثله
.دائمًا ما سيكون هُنالك أشخاصٌ مثلنا لمواجهته
.لقد قمنا بعملنا المطلوب وتمّ التخلّي عنّا
.يُمكننا أن نُصبح أيّ أحد
.يُمكننا فعل أيّ شيء
.الأمر منوّطٌ بالرحيل فحسب
لاين) أرسلكِ لإيصال رسالة، أليس كذلك؟)
.لقد أنقذت حياتك مرّتين
.لن أتمكّن من إنقاذها مُجدّدًا
ما هي الرسالة؟
.(بينجي)
.مواقف السيّارات
.(إبقَ معها يا (لوثر
.لقد إختفت
.لقد فقدتها
.(لقد أوقعت بنا يا (إيثان
.كلّا، لقد قامت بإيصال رسالة
!لقد أوقعت بنا
.لقد علِمت ماذا حدث
.لاين) وحده يعرف ماذا سيحدث)
.(لديّ عملٌ لأجلك يا (إيثان
.ولمصلحة صديقك، ستقوم به
.أنا مُصغٍ
،مُهمّتك إذا اخترت قبولها
أن تحضر لي القرص الصلب مفتوحًا
.قبل منتصف الليل، اللّيلة
.أعطني قرارك من فضلك
.موافق
.أجل
.علِمت أنّك ستوافق
،يُريد القرص الصلب، مفتوحًا
.قبل منتصف الليل، اللّيلة
إيثان)، هُنالك شخصٌ واحدٌ على وجه الأرض)
.يُمكنه فتح ذلك القرص الصلب
.يجب أن نختطف رئيس الوزراء
.لنفكّر بالأمر لدقيقة
.(إنّها الطريقة الوحيدة لإستعادة (بينجي
.إيثان)، إنّ هذا ما يُريدك أن تفعله (لاين) تمامًا)
.لأجل ذلك، يجب أن يحدث هذا
.(هكذا نتغلّب على (لاين
.هكذا نقوم بتصحيح كُلُّ شيء
هل تعي؟ ألا تعي ذلك؟
.إنّه (ويليام برانت) سيّدي، يقول أنّه أمرٌ طارئ
.(كان لديّ شعور بأنّك ستعود إلى رشدك يا (برانت
.لقد إتّصلت عليك لأنّني لا أملك خيارًا آخر
.إنّني أحاول منع وقوع كارثة -
.أعي ذلك. أين أنت؟ -
.(لندن) -
.غيّر وجهتنا إلى (لندن)، حالًا -
أين أنت في التحديد؟ -
.سأخبرك عندما تهبط، ليس قبل أن تهبط -
.(لا أرغب في لعب الألعاب يا (برانت -
.وأنا لا أرغب في رؤية أصدقائي يقتلون أيضًا -
لذا إن كنت سأخونهم، سنفعل هذا بشروطي
وبشروطي فحسب. هل تفهم؟
.أبقِ هاتفك مفتوحًا، ستأتيك التعليمات تِباعًا
.من المفترض أنّنا رحلنا بحلول الآن -
.أجل -
أأنتَ كما يُرام؟
من المفترض أنّ نختطف رئيس وزراء
.بريطانيا العظمى) اللّيلة)
...لذا -
.(برانت) -
.لا يُمكنني رؤية طريقة أخرى
.ولا حتّى أنا
ولكن سنفعل ما يتحتّم علينا فعله
من أجل صديقنا، صحيح؟
.قوموا بتجهيزه من فضلكم
.(لقد قمت بالعمل الصحيح في إتّصالك يا (برانت
أين (هانت)؟
.إنّه في طريقه إلى هُنا
.ليس لدينا مُتّسعًا من الوقت
ما الذّي ينوي فعله؟ -
.ما يهمُّ هو أنّه على قيد الحياة -
.وأريدك أن تضمن لي أنّه سيبقى حيًّا
هل قمت بإخبار الحكومة البريطانيّة
بأنّ (هانت) يستهدف رئيس الوزراء؟
.سأُساعدك في القبض عليه، حيًّا
.هذا هو الإتّفاق
لقد ورثت بعض العادات المُريعة
.(من صديقك يا (برانت
وأسوأها هي كونك لا تزال تعتقد
.أنّ بإمكانك التحكّم في النتائج
.إبقَ معه
!(حضرة الرئيس (آتلي)! حضرة الرئيس (آتلي
.أيُّها المدير، (هنلي). كم أنا مسرور لرؤيتك هُنا
.(آخر مرّة تحدّثنا كنت تطارد عملاء فاسدين في (المغرب
،)حضرة الرئيس (آتلي
.لدي سببٌ للإعتقاد بأنّ حياة رئيس الوزراء في خطر
.أنا مُصغٍ
أهُنالك مُزايدة أعلى من 22 ألفًا؟
أهُنالك أحد؟
!النداء ما قبل الأخير! النداء الأخير
.تمّ البيع لرئيسة المجلس الكريمة
سيّدي، الرئيس (آتلي) من المخابرات البريطانيّة
.يريد أن يراك، يقول أنّ الأمر طارئ
.المعذرة
ما الأمر؟ -
.إنّها مسألة تتعلّق بالأمن القوميّ، سيّدي -
.لا تسمحا لأحد بالدخول تحت أيّ ظرفٍ كان -
.حاضر، سيّدي -
،ساعدني لأفهم
من هذا الرجل؟ ولماذا يسعى ورائي؟
(أخشى سيّدي رئيس الوزراء أنّ المدير (هنلي
.وأنا نتشارك مسؤوليّة حدوث هذا
إيثان هانت) كان جزءًا من وكالة مخابراتٍ سريّة)
.تمّ إنهائها مؤخّرًا
وقد أصبح مُنشقًّا مع الأسف،
.ناويًا أن يُفكّك شبكة إرهابية من وحي خياله
ولكن معلوماتٌ جديدة تُشير أنّه تمّ التلاعب به
.بواسطة واحدٌ من عملائكم السّابقين
.تُدعى (إيلسا فاوست)، سيّدي رئيس الوزراء
.لقد إختفت قبل سنتين
،إن لم تُمانع سؤالي
ما الذّي عليّ فعله بهذه الشبكة الوهميّة؟
.(سيّدي، هذا (ويليام برانت)، زميلٌ سابق لـ(هانت
.أتى إلينا بمعرفة مُباشرة بشأن المؤامرة التي ضدّك
سيّدي، (هانت) بحوزته صندوقٌ إلكترونيٌّ أحمر
.لا يُمكن فتحه إلّا بواسطتك أنت
.(يعتقد أنّه المفتاح الأساسيّ للإطاحة (النقابة
هل قلت (النقابة)؟ -
.أجل سيّدي، هذا ما يطلقه عليها -
آتلي)، لا يُمكن أنّه يتحدّث عن تلك)
النقابة) ما غيرها؟)
لأنّك أكدّت لي أن تِلك (النقابة) مُجرّد تدريب؟
.أجل إنّها كذلك، سيّدي رئيس الوزراء، أُؤكّد لك
.ومع ذلك المخابرات المركزيّة هُنا تُشير بخلاف ذلك
.أنا لا أفهم -
،سيّدي رئيس الوزراء، حياتك في خطر -
أعتقد أنّ أولويتنا القصوى هي نقلك
.إلى موقعٍ آمن
سيّدي، هل تتذكّر الإسم (سليمان لاين)؟
.نعم مع الأسف، أجل
إذن (النقابة) موجودة فعلًا؟
،)لقد كانت فِكرة فرضيّة من الرئيس (آتلي
،بأن يتم تجنيد عملاء سابقين من الدول الأخرى
،تزويدهم بهويّات جديدة
وإستخدامهم بشكلٍ سريّ لإزالة عدوّنا
.داخل الدولة وخارجها
إنّها ميزانيّة تشغيليّة يتمّ إخفائها خارج البلاد
.في صندوقٍ إلكترونيٍّ أحمر، أنا لوحدي أتحكّم به
،وكنت سأصبح الآمر الناهي بِلا مساءلة
.لقد رفضت العرض على نحوٍ قاطع
علاوةً على ذلك، تمّ الضمان لي تمامًا
.بأنّ الأمر لن يتعدّى مرحلة التخطيط مُطلقًا
،)سيّدي رئيس الوزراء، لا وجود (للنقابة
...(هؤلاء الأشخاص تمّ خداعهم بواسطة العميلة (فاوست -
!(آتلي) -
.وفّر حديثك للتحقيق العلنيّ -
.سيّدي، أحثّك بألّا تُغادر هذه الغرفة -
.المعذرة -
،من فضلك، (هانت) مُتدرّبٌ على نحوٍ فريد ومندفعٌ بشدّة -
مُتخصّص، ولا يوجد تحصينٌ كافٍ
.لأيّ إجراءات دفاعيّة تقوم بها أمامه
،لا يوجد سرّ لا يُمكنه نبشه
،لا يوجد نظامٌ أمنيّ لا يُمكنه إختراقه
.ولا يوجد شخص لا يُمكنه التغلّب عليه
،إنّه على الأرجح توقّع حدوث هذه المحادثة تمامًا
.وينتظر للهجوم على أيّ إتّجاه نتحرك إليه
،سيّدي، (هانت) هو بُرهان القدر المحتوم
.ولقد جعلك.. مهمّته
.سيّدي رئيس الوزراء
!(هانت) -
.سيّدي، رجاءً إبتعد عن رئيس الوزراء -
.إسترخِ فحسب سيّدي، وكُلّ شيء سيكون كما يُرام
.لقد قام (آتلي) بإردائي -
.أجل، لقد قام بإردائك، سيّدي -
هانت)، آمل بأنّك تعي أنّك قمت بإنكاس علاقات الولايات)
.المتحدّة والأمم المتحدّة إلى ما قبل الثورة الأميركيّة
.الأوقات العصيبة تتطلّب تدابير صعبة، سيّدي
.أنا هُنا -
.استعدّ للتلّقي -
.مستعدّ
.مكتب رئيس الوزراء طلبني أن أُلاقيه هُنا -
.من هُنا، سيّدي -
.جارٍ المسح
.تمّ تأكيد مسح شبكيّة العين
.نِل قسطًا من الراحة، سيّدي -
.يدك دافئةٌ جدًّا -
.تمّ تأكيد بصمات اليد
."الكلمة المطلوبة هي، "كيبلينج -
،سيّدي، سأحتاج إلى عبارة المرور
."الكلمة المطلوبة هي "كيبلينج
.أجل، بالطّبع
إذا كان بإمكانك الحفاظ على رأسك"
"...بينما الجميع يفقدون رؤوسهم
إذا أمكنك الوثوق بنفسك بينما"
."جميع الرجال يشكّون بك
.*تم الولوج*
هل حصلت عليه؟ -
.أجل -
.يا ويلاه، بالطّبع حصلت عليه
.أنا هُنا لرؤية رئيس الوزراء -
.لقد تمّ إخبارنا بألّا ندع أحدًا يدخل -
من قِبل من؟ -
.من قِبلك، سيّدي -
هنلي)، ما هذا؟)
!أيُّها الحرّاس
.الرئيس (آتلي). لطفٌ منك بأنّك قبلت دعوتنا
هل تعلمون من أن أكون؟
.(نعلم بأنّك أنت أنشأت (النقابة
ولكن (لاين) إنشقّ وقلبها ضدّك، أليس كذلك؟
.وقد كنت تحاول يائسًا بالتستّر على الأمر
لأجل ذلك قمت بمحو القرص الصلب
.الذي قامت بجلبه لك
.هذا صحيح
الآن، المدير (هنلي) لديه بعض الأسئلة لك
.(بخصوص (إيلسا فاوست
.أيّ بمعنى، أنّك قمت بتوريطها
.هذا صحيحٌ أيضًا
.إنّه يتحدّث بسبب الترياق
،)حينما عرف رئيس الوزراء بشأن (النقابة
.آتلي) قام بمهاجمته) -
.أجل، هذا صحيح -
.ومن ثمّ قمت أنت بإنقاذ رئيس الوزراء، سيّدي -
حقًّا؟ -
.إنّني مُمتنٌّ جدًّا لك
.سيّدي
.(إنّك تُخاطر يا (إيثان
.لديّ ما تريده
أين اذهب؟
.إيثان)، إنتظر)
،إن لم أصِل هُناك في غضون ربع ساعة
.(سيقوم بقتل (بينجي
.(مُهمّتك هي الإطاحة بـ(النقابة
،إن تمكّن (لاين) من الحصول على ذلك المال
.فإنّنا نُطلق العنان لقوّة إرهابيّة عظمى
.لن يتمكّن من ذلك قط
.سأتأكّد من ذلك
،)ما الذي سيحدث (إيثان
إن لم تتمكّن من العودة؟
.سأتمكّن من العودة
.كونا جاهزين فحسب
.مرحبًا، سيّدي رئيس الوزراء
،إن كنت ترى هذه الرسالة
.(فهذا يعني أنّك إخترت تنشيط (النقابة
هذا القرص يتيح لك الوصول إلى 2.4 مليار
.جنيه إسترليني في عملة لا يمكن تعقّبها
وهذا سيُمكّن (النقابة) من العمل دون
.أن يتمّ كشفها لعقود
...التعليمات للوصول إلى هذه الأموال كالتالي
.(هذه هي النهاية، سيّد (هانت
.إحذر
،كيلوغرام من القنابل اللّاصقة
.و فوهة تتّسع لـ 500 محمل كُريّات
.صديقك يجلس على زنادٍ حسّاسٍ للغاية
.لذا، لا مجال للقيام بتحرّكات مُفاجئة
.إختبارك الأخير
،عندما يحصل (لاين) على ما يُريد
.(سأقتلك أنت و(بينجي
،إن لم يحصل على ما يُريد
.الجميع سيموت
.(لا يوجد وقتٌ للتفكير، (إيثان
.تفضّل بالجلوس، رجاءً
،الطبيعة البشريّة
.إنّها إختياري المُفضّل
من اللّحظة التّي قتلت فيها الآنسة الشّابة
،في محلّ الألبومات
.علِمت أنّه لن يوقفك شيء للإمساك بي
،أعلم أيضًا أنّ (إيلسا) ليس لديها خيار
سواءً قامت بكسر شوكتك في اللّيلة
.التي تقابلتما أو أطلقت سراحك
.(سواءً تركتها تهرب في (المغرب
.سواءً أنّها ذهبت لـ(آتلي) أم لا
لقد كنتَ مُتأكّدًا أنّه سينتهي بنا الأمر
.حيث نحن... الآن
.ومرّة أخرى
.وأنا أيضًا كنتُ مُتأكّدًا
.(أعرفك يا (لاين
في مرحلةٍ ما طِوال الطريق واجهتك
.أزمة ثقة
،حياة الإنسان لم تعُد مُهمّة بالنسبة لك بعد الآن
.أو رُبّما لم تكُن مُهمّةً قطْ
في كِلا الحالتين، لقد قتلت الكثير من الأشخاص الأبرياء
.دون حتّى السؤال ممّن تصدر هذه الأوامر
.أو لماذا صدرت
.إنّك تُلقي اللّوم على النظام لمَ أصبحت عليه
.بدلًا من إلقاء اللّوم على نفسك
.لقد أردت الإنتقام
.ولكن (روما) لم تُدمّر في ليلةٍ وضحاها
لقد أحتجت إلى المساعدة، لقد أحتجت
.إلى الأموال. الكثير من الأموال
.ولن يوقفك شيء للحصول عليها
.لهذا أعلم أنّني سأضعك في صندوق
أين القرص الصلب؟ -
.تُحبُّ لعب الألعاب
.لديّ لعبةٌ لأجلك
سأعطيك 50 مليون دولارًا
.(لتطلق سراح (بينجي
أين القرص الصلب؟ -
.إنّك تنظر إليه
.أنا القرص الصلب
لقد حفظت جميع الـ 2.4 مليار في
.حساباتٍ مُرقّمة
.إذا إنفجرت هذه السترة، لن تحصل على شيء
.بدون الأموال، أنت لا تساوي شيء
.بدوني، أنت لا تساوي شيء
.الآن، إنّك تعتقد أنّ هذه خدعة
.لن أدع أصدقائي يموتون
تقول لنفسك، من غير الممكن
.أنّه حفظ القرص الصلب بأكمله
.هُنالك طريقة واحدة للتأكّد من ذلك
.(اطلق سراح (بينجي
.خذوه
،إن أقتربوا خطوةً أخرى
.قومي بإردائي
.توقّفوا
أتتذكّر حينما قلت أنّك يومًا ما
ستجعل الأمور على المِحكّ؟
.إنّه أنا من يتحدّث بالمناسبة، ليس هو
الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا
.هي أنا وأنت، يا (لاين)، وجهًا لوجه
عدا أنّ هذه المرّة لن أكون مُحتجزًا
.في صندوقٍ زُجاجيّ
تُريد أموالك؟
.طبيب العظام" سيستخرجها رغمًا عنّي"
.(الآن، أطلق سراح (بينجي
...9 ،3 ،1
.اذهب
.(إيثان) -
.برانت) في إنتظارك، اذهب) -
ماذا أفعل؟ -
.أقتل المرأة -
.أحتاج (هانت) على قيد الحياة
!تحدّث -
بينجي) يتحدّث، إلى أين اذهب؟) -
.إنّهم قادمون -
.لسنا مُستعدّون -
.فلتستعدّ إذن
أيُّ إتّجاه؟
.وجهًا لوجه
.(كما رغبت، (إيثان
.إنّه يؤلم، أعلم
.(أيُّها السادة، هذا (سليمان لاين
.(سيّد (لاين
.(قابل (فريق المهمّة المستحيلة
.إنّك حرّة الآن
إلى أين ستذهبين؟
.لا أعلم
.لقد قمت بعملي المطلوب
.أجل
.إيثان)، علينا الذهب)
.حريٌّ أن تُسرع
.حظًّا موفّقًا
.تعلم كيف تعثر عليّ
.(المدير (هنلي
.(المدير (هنلي -
.السيّد الرئيس -
قبل ستّة أشهر، لقد وقفت أمام هيئة المُحلّفين
.(وطالبت بتفكيك (ف.م.م
.هذا صحيح، سيّدي
وكيف تُفسّر شهادتك اليوم؟
.إنّها بسيطة جدًّا في الحقيقة
،لدينا سببٌ للإعتقاد
بأنّ (النقابة) تغلغلت داخل حكومتنا
.في أعلى مستوياتها
،ومن أجل أن يتغلغل عميلنا في تلك المنظمّة
.غطاؤه وجب أن يكون مُستبدٌّ تمامًا
العمليّة بأكملها كانت معلومةٌ لي وحفنة
.من عملاء (ف.م.م) فحسب
.إذن، إغلاق (ف.م.م) كان جزءً من خطّةٍ محبوكة
لفضح المزعومة بـ(النقابة)؟ -
.هذا صحيح، سيّدي -
،ولأجل ذلك أنت هُنا اليوم
.(تطلب أن يتمّ إعادة (ف.م.م
.هذا صحيح، سيّدي
لست مُتأكّد بأنّ اللّجنة توافق على طُرقِكم
.(أيُّها المدير (هنلي
،الأوقات العصيبة تتطلّب تدابير صعبة
.سيّدي الرئيس
.(وأنت، سيّد (برانت
كيف تُبرّر هذا الخِداع؟
،لا يُمكنني إقرار أو إنكار تفاصيل أيّ عمليّة
.بدون موافقة الأمين العام
.(مرحبًا بك في (فريق المهمّة المستحيلة
.سيّدي الأمين العام
: ترجمة
ثـامر العضيبـي
Twitter:
@Al_Othiby